Для работы выбран Modelio Open Source, так как является бесплатным. В принципе его возможностей будет достаточно для прохождения курса.

В качестве приложения выбираю ERP с сервисно-ориентированной архитектурой. Как правило, ERP это крупномасштабная система для решения полного цикла бизнес-задач предприятия: 
1) финансовые показатели в режиме реального времени; 
2) управление персоналом, зарплата, производительность сотрудников;
3) автоматизация производства, проектов и затрат, планирование;
4) бюджетирование
5) поставки, взаиморасчеты и т.д. 

SOA в значительной степени основывается на концепции модульности и многоуровневости сервисов, которые легко объединяются в наборы взаимозависимых и более надежных сервисов. При таком подходе бизнес-логика не дублируется в каждом приложении. Следовательно когда некий бизнес-процесс необходимо изменить, его можно изменить один раз, с меньшими затратами ресурсов, необходимых для внесения изменений. 