Анализ выявления антипаттернов в проекте "Банкомат"
1. Магические числа: в UserService процедура withdraw() объявления номинала купюр. 
Решение: вывести номиналы в отдельные константы 
2. Спагетти-код: в той же процедуре нарушен порядок отработки получения оптимального набор купюр с ветвлениями и циклами.
Решение: упростить алгоритм, например, сначала получить остатком от деления на максимальную купюру, а уже на оставшеюся сумму получить перебором (но это не точно!).
3. Слепая вера: в принципе нигде нет проверки корректности данных
Решение: добавить валидацию в полях пользовательского интерфейса